Kända problem och buggar:

- Stänga av utan att ladda projekt kraschar
Har inte med unload() att göra, tror jag? Laddar man in ett lager och tar bort det kraschar det inte..
Originalpluginet kraschar inte, vet inte om det har med resurshantering att göra, hittar inget..

- Ladda sparat projekt fungerar inte
En del arbete med att sätta upp korrekt anslutning osv behövs, just nu försöker den bara ladda in befintlig json.

- Upplösningen på första bilden blir sämre pga bounding box byts
Typ temporärt löst ibland, tror jag? Låste första rendern efter man laddat bilden, och eftersom att den alltid byter så avbryts det :)

Andra todos:
- Ta bort hjälpknappen
- Kom ihåg senaste anslutningar
- Kom ihåg autentiseringsuppgifter


Kodstäd:
- Ta bort allt vektorrelaterat
- Ta bort allt filterrelaterat
- Rensa upp i workersystemet, se över progress osv


Alma todos
- när man sparar, se till att den sparar tif fil, inte en thumbnail. (eg. fråga Anton hur det är nu.)